♪ข้อมูลกำลังกรีดร้อง♪
♪แผนงานกำลังแผดเผา♪
♪ฉันถอดรหัสอัลกอริทึมของโลกใบนี้♪
♪มีเพียงจังหวะหัวใจที่ไม่เคยคำนวณ♪
♪กระจกเงาสะท้อนรอยยิ้มสมบูรณ์แบบของใครบางคน♪
♪เหยียบย่ำเงาตัวเองวิ่งไปข้างหน้า♪
♪ไม่มีเวลาให้หกล้ม♪
♪พวกเขาบอกว่า ฟันเฟืองควรว่าง่าย♪
♪แต่ฉันกลับอยากเป็นเข็มวินาทีที่เดินผิดจังหวะ♪
♪ปลูกฝังความภาคภูมิใจของตัวเองในซอกหลืบของกฎเกณฑ์♪
♪เฝ้ารอให้ค่ำคืนมืดมิดงอกงามเป็นรุ่งอรุณ♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่แย่งที่ใคร ไม่เปรียบเทียบ♪
♪ไม่ใช้ชีวิตเป็นเพียงเชิงอรรถของใคร♪
♪ต่อให้มีแบบแผนเป็นหมื่นอย่าง♪
♪ฉันขอเลือกเสี้ยววินาทีที่แหลมคมที่สุด♪
♪เปลี่ยนโจทย์ชีวิตให้เป็นโจทย์ความคิดของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่พึ่งแสงใคร ไม่ไหว้วอนสิ่งใด♪
♪ไม่ศรัทธาในปราสาทของใคร♪
♪ต่อให้โลกใบนี้เป็นห้องสอบ♪
♪ฉันก็จะส่งกระดาษคำตอบก่อนเวลา แล้วออกวิ่งไป♪
♪ในกระดาษคำตอบเขียนเพียงว่า♪
♪ฉันกล้าปรารถนา♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่เป็นตัวสำรอง ไม่เลียนแบบใคร♪
♪ไม่ขอแลกเอาเกียรติยศใคร♪
♪แม้จะมีเสียงสะท้อนนับหมื่นแสน♪
♪ฉันขอฟังเพียงเสี้ยววินาทีที่โดดเดี่ยวที่สุด♪
♪ก้าวเดินชีวิตให้กลายเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์ของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่ล่องตามลม ไม่เทียบท่า♪
♪ไม่หยุดพักในเส้นทางเดินเรือของใคร♪
♪ต่อให้มีบทละครนับหมื่นพัน♪
♪ฉันก็จะฉีกทิ้ง แล้วเขียนมันขึ้นมาใหม่ในวันนี้♪
♪ลงนามไว้เพียงว่า♪
♪ฉันคือผู้สร้างสรรค์♪
[กลเกมเหนือโชคชะตา]
[ตอนที่ 7]
ถ้าไม่ได้หวังอะไรจากเธอ
ทำไมเขาถึงใจดีขนาด
สอนภาษาสเปนให้เธอด้วย
ฉันมีอะไรให้เขาหวังล่ะ
เธอคิดมากไปเอง
ก็แค่คิดไปเอง
เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยว ๆ ๆ
ไม่สิ
ฉันพูดอะไรไปเหรอ
เอาละ ๆ
เธอทำแบบนี้ เอาอย่างนี้ ๆ
เธอ ๆ ๆ หันไปนะ
เธอหันไป
อย่า ๆ อย่าให้คนอื่นเห็น
ฉันจะบังให้นะ
ให้เวลาเธออีกสิบวินาที
โอเคแล้ว
ขายหน้าตายเลย
คนที่ไม่รู้
คงคิดว่าฉันรังแกเธอ
อยู่ต่อหน้าคนอื่น
ฉันก็ไม่ร้องไห้หรอก
ใครจะไปคิดว่าอยู่ต่อหน้าเธอ
น่าหงุดหงิดชะมัด นี่คืออะไร
เติมหน้าไง
งั้นฉันต้องขอบใจเธอสินะ
เพิ่งกินข้าวไปไม่กี่คำเอง
คุณหนู
ไม่ได้ถูแบบนั้น ต้องกด
เอามาให้ฉัน
เมื่อก่อนฉัน
ยังแอบระแวง
เย่ซิ่นจือคนนี้อยู่บ้าง
แต่ตอนนี้ดูแล้ว
ฉันเดาว่าพวกเธอน่าจะคุยกันชัดเจนแล้วสินะ
ชายโสดที่มีประวัติโชกโชน
อย่างเขา
กับเด็กสาวไร้เดียงสาอย่างเธอ
อยู่กันคนละเส้นทางเลยจริง ๆ
พวกเธอขีดเส้นแบ่งความสัมพันธ์แต่เนิ่น ๆ
ก็ดีกับทั้งสองฝ่าย
ฮึบกลับเข้าไป
เธอชอบเขาขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันไม่ได้ชอบเขา
ฉันก็แค่
ฉันก็แค่แอบหวั่นไหวไปนิดเดียว
ฉันแค่บันทึกรูปไว้ใบหนึ่งก็เท่านั้นเอง
แบบนี้ก็ไม่ได้เหรอ
แค่นี้ถึงกับต้องถูกเขาเตือนเลยเหรอ
จะบอกให้นะ
เธอก็แค่หลงเขาประเดี๋ยวประด๋าว
ไม่ถึงสองเดือนหรอก
เธอหันกลับมามองคนคนนี้อีกครั้ง
เธอก็จะเลิกเสน่หาในตัวเขา
เธอจะรู้สึกว่าตัวเธอในตอนนี้
ดูโง่มาก
ฉันร้องไปเมื่อกี้
เลยคิดได้ว่า
ตอนนี้สิ่งสำคัญที่สุดสำหรับฉันคือการงาน
พอฉันมีการงานที่ดี
ฉันอยากมีผู้ชายแบบไหนก็ได้
ดังนั้น
พอปิดดีลโบโลคัลเจอร์เสร็จ
ฉันจะยื่นเรื่องกับซาซา
ฉันจะต้องคว้าเอา
ลูกค้าการเงินดิจิทัลมาให้ได้
การเงินดิจิทัลเหรอ
ก็เป็นเขาที่เป็นคนพูดกับฉัน
เวลาเลือกสายงาน
ต้องหาพวกที่มีเงินและเปิดดีลได้
ถ้าโปรเจกต์แรกที่เธอคว้ามาได้
ไม่ใช่บริษัทสตาร์ตอัปยูนิคอร์นด้านอินเทอร์เน็ต
อย่างโบโลคัลเจอร์
เธอก็จะไม่มีโอกาสได้มายืนอยู่ตรงนี้
เขาบอกว่าอยากทำอาชีพที่ปรึกษาให้ได้นาน ๆ
ก็ต้องเลือก
สายงานแห่งอนาคตที่มีงบประมาณเหลือเฟือ
กินข้าว
ยังต้องลดลงอีกห้าพัน
ห้าพัน
ห้าพันก็ไม่ได้
[ราคาซื้อขายเฉลี่ยบ้านมือสองชุมชนถนนหย่งอัน]
อย่างน้อยต้องหนึ่งหมื่น
จะซื้อบ้านเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ๆ
ฉันดูเล่น ๆ
ถ้าอยากซื้อบ้านจริง ๆ ก็บอกผมได้
ผมเป็นลูกค้าใหญ่ของธนาคารนี้
แค่ทักพวกเขาไป
สามารถให้อัตราดอกเบี้ยที่ดีที่สุดกับคุณได้
จริงเหรอคะ
ไม่ ๆ ๆ
แบบนี้เกรงใจแย่เลยค่ะ
เอาน่า
อัตราดอกเบี้ยแค่ศูนย์จุดกว่า ๆ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
วันนี้ผม
อยากให้คุณช่วยอะไรหน่อย
ก่อนหน้านี้
ผมกับหลินหลงรถชนกัน
ผมยอมรับผิดคนเดียวทั้งหมด
แต่เรื่องนี้มีความยุ่งยากนิดหน่อย
ประกันรถของผมอยู่นอกพื้นที่
ต้องให้เขาช่วยเซ็นชื่อเพิ่มหน่อย
ได้ค่ะ
ฉันจะไปแทนให้ค่ะ
ผมได้ยินว่า
ช่วงนี้หลินหลงย่ำแย่มาก
คุณช่วยเอานี่ไปให้เขาด้วย
สองวันก่อนผมไปอารามเมฆาขาว
ไปขอมาให้ทุกคนในบริษัทคนละองค์
ไม่ว่ายังไง
เขาก็นับได้ว่าเป็นผู้ริเริ่มโปรเจกต์นี้
ฝากคุณไปอวยพรแทนผม
ขอให้เขาหมดเคราะห์หมดโศก
จากนี้ไปเจอแต่เรื่องดี ๆ
ได้ค่ะ
ฉันก็เป็นผู้ริเริ่ม
ทำไมฉันไม่มีคะ
คุณก็มีรุ่นพี่แล้วนี่
ฉันนี่ปากมากจริง ๆ
หมดเคราะห์หมดโศก
จากนี้ไปเจอแต่เรื่องดี ๆ
แค่ลูกค้าที่เพิ่งรู้จักได้ไม่กี่วัน
ยังรู้จักส่งคำอวยพรมาให้ฉัน
ส่วนสามีตามกฎหมายของฉัน
กลับดีแต่ใช้คำพูดที่เลือดเย็นที่สุด
มาสาปแช่งฉัน
เขามาวุ่นวายกับคุณเหรอคะ
เปล่า
แค่เขาพบว่าฉันไม่ได้กลับบ้าน
ย้ายมาอยู่ที่ศูนย์พักฟื้นหลังคลอดแทน
แถมยังเปลี่ยนรหัสบัตรธนาคาร
ก็เดาได้ว่าฉันคิดจะหย่าแล้ว
แถมยังเกณฑ์ญาติพี่น้อง
เพื่อนฝูง
ให้ทุกคนส่งข้อความหาฉัน
โน้มน้าวฉัน
ให้ยับยั้งชั่งใจให้ดี
ฉันไม่ได้ซื้อกระเช้าผลไม้มาให้คุณ
แต่เลือกลิปสติกสีใหม่ล่าสุดมาให้แทน
พอทาแล้วจะต้องขับผิวมากแน่ ๆ
ถึงตอนนั้นไม่ว่าจะไปที่สำนักงานเขต
หรือไปศาล
จะไม่มีทางเสียเชิงแน่นอนค่ะ
เธอนี่นะ
สาวน้อยที่เอาใจเก่งแบบเธอ
ฉัน...
ตอนนั้นฉันโดนผีตัวไหนเข้าสิงน่ะ
คิดแต่จะไล่เธอออกไปให้ได้
ตอนนั้นฉัน
ก็สุดโต่งไปหน่อยเหมือนกัน
คุณคะ คุณเข้าไปไม่ได้
คุณคะ คุณเข้าไปไม่ได้นะ
ผมเป็นสามีเขา
ทำไมไม่ให้ผมเข้า
ตอนนี้ผู้ป่วยร่างกายอ่อนแอ
ไม่เป็นไรค่ะ ให้เขาเข้ามาเถอะ
เธอยังจะอาละวาดไปอีกนานแค่ไหน
กลับบ้านไปกับฉัน
ปล่อยฉัน
ปล่อยฉันนะ
คุณ คุณปล่อยนะ
เจียงจื้อเหวิน คุณฟังให้ดีนะ
คุณปฏิเสธการหย่าได้
แต่ฉันปรึกษาทนายความแล้ว
ครั้งก่อนที่คุณผลักฉันจนแท้ง
สามารถวินิจฉัยว่าเป็นความบาดเจ็บเล็กน้อยได้
คุณต้องรับโทษทางอาญา
คุณเชื่อไหม
ถ้าฉันยื่นฟ้องคุณ
นอกจากอนาคตคุณจะพังยับเยินแล้ว
ต่อให้คุณแต่งงานใหม่
ไปมีลูกใหม่
การตรวจประวัติการเรียนและการทำงานของลูกในอนาคต
ก็จะกลายเป็นปัญหาตลอดไป
หลักฐานที่คุณทำร้ายเธอ ฉันก็ถ่ายไว้หมดแล้ว
ตาข้างไหนของเธอเห็นฉันทำร้ายเขา
พวกเธอรวมหัวกันเล่นงานฉันใช่ไหม
เจียงจื้อเหวิน
เราหย่ากันเถอะ
เหลือเกียรติ
ไว้ให้กันและกันบ้าง
อยากหย่าใช่ไหม
ได้
เงินสดเป็นของเธอ
บ้านเป็นของฉัน
จริงสิ
ยังมีกองทุนที่ใกล้จะถึงกำหนดอีกก้อน
ต้องแบ่งกันคนละครึ่ง
ไสหัวไป
นังบ้า
เงินดาวน์บ้าน ฉันจ่ายไปสองในสาม
ค่าผ่อนบ้าน ฉันก็จ่ายมากกว่าเขา
มีสิทธิ์อะไรให้เขาเอาบ้านไป
พอออกจากโรงพยาบาลฉันก็รีบยื่นฟ้องหย่าทันที
ทนายหวงบอกฉันว่า
เงินกองทรัสต์ที่ใกล้จะครบกำหนดก้อนนั้น
ฉันเอาไปซื้อเครื่องประดับหรือกระเป๋าแบรนด์เนมได้
แบบนี้จะถือว่าเป็นของใช้ส่วนตัว
ไม่ต้องนำมารวมกับการแบ่งทรัพย์สิน
แต่คุณเอาเงินเป็นล้าน
ไปซื้อเครื่องประดับทั้งหมดในเวลาสั้น ๆ
จะไม่เกินไปหน่อยเหรอคะ
ศาลจะเชื่อเหรอคะ
เรื่องนี้มีความเสี่ยงจริง ๆ
แต่ช่วงเวลาสั้น ๆ แบบนี้
ก็ไม่มีวิธีอื่นที่ดีกว่านี้แล้ว
นายหน้าประกันภัยฝูซุ่น
ที่ทำประกันสุขภาพกลุ่มให้บริษัทเรา คุณจำได้ไหม
ช่วงนี้ฉัน
อยากทำความเข้าใจ
เรื่องการเงินดิจิทัลของธุรกิจประกันภัยพอดี
ฉันก็เลยขอข้อมูลบางส่วนจากพวกเขามา
ในนั้นมีเคสตัวอย่างพอดีเลย
ดูสิคะ
เขาบอกว่า
ตามกฎหมายแล้ว
มูลค่าเงินสดของกรมธรรม์
จะถือเป็นสินสมรส
แต่ตัวสัญญาประกันภัย
จะเป็นกรรมสิทธิ์ของผู้เอาประกัน
ฉันว่าคุณน่าจะให้
นายหน้าของฝูซุ่น
ช่วยหาประกันระยะสั้นหรือระยะกลาง
ที่ในช่วงสองปีแรกมีมูลค่าเงินสดของกรมธรรม์ต่ำมาก
คิดเป็นแค่ 10% ของทุนประกันทั้งหมด
แบบนี้หลังจากหย่ากัน
ก็แบ่งให้เขาแค่ 5%
แต่พอกรมธรรม์ครบกำหนด
คุณก็ยังได้รับทุนประกันเต็มจำนวน
แถมได้ดอกเบี้ยเป็นผลตอบแทนที่ดีด้วย
แบบนี้ดีนะ
เดี๋ยวฉันจะไปถามทนายความ
ดูว่าพอจะทำได้ไหม
ได้ค่ะ ฉันส่งให้คุณนะคะ
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบใจเธอจริง ๆ
ถือว่า
เป็นการไถ่โทษ
ที่ฉันทำพวกคุณทะเลาะกันที่หอชมทะเลสาบก็แล้วกันค่ะ
เธออย่าเอ่ยถึงเรื่องนี้อีกเลย
เรื่องที่ฉันทำลงไป
ก็ระยำตำบอนจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่ฉันเองก็เกลียด
การถูกผู้ชายเอาเปรียบในที่ทำงาน
แต่ฉันก็ยัง...
เราตกลงกันแล้วไงคะว่าหายกัน
[แนวทางการขยายโมเดลธุรกิจและระบบนิเวศสู่ตลาดต่างประเทศ]
[ภาคการพัฒนาเทคโนโลยีการเงิน]
พี่ซา
ยังศึกษาการเงินดิจิทัลอยู่อีกเหรอ
อยากทำจริง ๆ เหรอ
เธออยากได้สิทธิ์ระดับสูง
ในการเข้าถึงฐานข้อมูลการเงินดิจิทัลของบริษัท
ดูเหมือนภาระงานของเธอยังไม่หนักพอสินะ
เจียดเวลาออกมาหน่อย น่าจะยังได้นะคะ
ที่สำคัญคือฉันอยากเรียนรู้
ให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ม่ายซือไม่ใช่ศูนย์ฝึกอบรมนะ
ตามรายงานสถิติทรัพยากรมนุษย์ประจำปีระบุว่า
พนักงานใหม่ที่เข้าบริษัท
จะพัฒนาฝีมือได้เร็วที่สุดในช่วงปีแรก
คุณดูโปรเจกต์โบโลคัลเจอร์สิคะ
คุณให้โอกาสฉันได้ทำ
บางทีต่อไปฉันอาจจะสร้างมูลค่า
ให้บริษัทได้มากกว่านี้ก็ได้ค่ะ
พี่ซาชอบลูกน้อง
ที่มีความทะเยอทะยานไม่ใช่เหรอคะ
ขอฉันคิดดูหน่อยนะ
สมมติฐานเชิงกลยุทธ์ด้านการเปลี่ยนผ่านสู่ดิจิทัล
ของเซเลสเชียลประกันภัยที่หม่าเคอรับผิดชอบ
เสร็จเรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้กำลังอยู่ในขั้นตอนทดสอบกลยุทธ์
ถ้าเธอยินดี
อีกสักพักก็ย้ายทีมได้เลย
แต่ว่าโบนัสของทางโบโลคัลเจอร์
จะจ่ายให้ได้ถึงสัปดาห์นี้เท่านั้นนะ
ฉันยินดี ยินดีมาก ๆ ค่ะ
ก็แค่
ทำโปรเจกต์มาได้ครึ่งทาง
ก็หนีไปกลางคัน
จะไม่เหมาะสมหรือเปล่าคะ
ขาดไปคนหนึ่ง
ไม่กระทบต่อความก้าวหน้าของโปรเจกต์หรอก
เมื่อเย่ซิ่นจือบอกว่า
รูปแบบสมรรถนะและศักยภาพของเธอจัดอยู่ในกลุ่มนักบุกเบิก
งั้นฉันก็ยินดี
จะให้โอกาสเธอย้ายทีมสักครั้ง
เพราะความสัมพันธ์ส่วนตัวหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
แต่เพราะเธอฉลาดพอ
มีความสามารถพอ
และทุ่มเทพอ
หลินหลงบอกฉันว่า
เรื่องประกันภัย
เธอเป็นคนให้คำแนะนำเขา
ฉันว่าเธอมีพรสวรรค์
ขอบคุณค่ะ พี่ซา
เอาละ
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
ร่างกายเป็นของเรา
ถ้าล้มลงไป
จะมีคนมาแทนที่เธอทันที
ฉันจะหมั่นออกกำลังกาย
จะไม่ให้เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นค่ะ
บ๊ายบาย
พรุ่งนี้เจอกัน
[โรงพยาบาลเป่ยจิงอี๋เหอ]
พี่หลูบอกว่า
เขายังหาบ้านที่เหมาะ ๆ ไม่ได้
ฉันก็เลยลองถาม
นายหน้าที่รู้จักดู
บ้านหลังนี้ห่างจากบริษัทแค่สามสถานีรถไฟฟ้า
ค่าเช่าก็พอรับได้
คุณดูสิคะ
ได้ ขอบใจนะ
วางตรงนี้
ได้ค่ะ
ได้ไหมคะ
ชุมชนนี้
เมื่อก่อนฉันก็เคยเช่า
ดีมาก ไม่มีปัญหา
เดี๋ยวเธอส่งช่องทางการติดต่อ
ของนายหน้ามาให้ฉันเลยนะ
ฉันจะจ่ายมัดจำไว้ก่อน
ถ้าคุณวางใจ
เอาบัตรประชาชนให้ฉันได้ค่ะ
เดี๋ยวฉันช่วยจัดการเรื่องเอกสารให้
ร่างกายคุณยังไม่ฟื้นตัวดี
ฉันช่วยจัดการให้เองค่ะ
งั้นก็ดีมากเลย
แต่เธอจะทำไหวไหม
ทางบริษัท
โปรเจกต์ของโบโลคัลเจอร์
เธอเพิ่งจะเข้าไปนี่
ฉันย้ายไปโปรเจกต์เซเลสเชียลประกันภัย
ของหม่าเคอแล้วค่ะ
คุณไม่ต้องเป็นห่วง
ฉันไม่ได้ถูกเตะออกมา
เพราะฉันอยากลองการเงินดิจิทัลดู
ก็เลยยื่นเรื่องไปเองค่ะ
วันนี้ที่ฉันมา
ความจริงก็อยากมาบอกคุณด้วย
เพราะยังไงโปรเจกต์โบโลคัลเจอร์
คุณก็เป็นคนพาฉันไปคุยเอง
ก็จริง
คิดถึงตอนนั้น
โปรเจกต์นี้ เราสองคน
สู้กันแทบเป็นแทบตาย
แต่ตอนนี้กลับไม่มีใครได้อยู่ต่อแล้ว
หม่าเคอคนนี้
เล่ห์เหลี่ยมเยอะ
เธอน่ะ
ต้องระวังให้มาก
ค่ะ
ฉันรู้แล้ว
คุณไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
สิ่งสำคัญที่สุดตอนนี้
คือการพักฟื้นร่างกายให้แข็งแรง
ฉันขอพูดอะไรหน่อย คุณอย่าโมโหนะ
คือฉันไม่เข้าใจเลย
ตอนนั้นคุณไปชอบ
ผู้ชายอย่างเจียงจื้อเหวินได้ยังไงคะ
ตอนนั้น
สถานการณ์ของฉันคล้ายเธอมาก
เพิ่งเข้าม่ายซือ
แต่ละวัน
ทั้งยุ่ง ทั้งเหนื่อย
ทั้งโดดเดี่ยว
ก็เลยอยากหาความอบอุ่น
ที่ไขว่คว้าได้ใกล้มือง่าย ๆ
ขอให้โชคดี
งั้นเมื่อกี้คุณสอนฉัน
เลือกห้องอาหารทำไม
ถ้าเป็นคนอื่นก็แทบไม่ต้องสอนเลยไง
ฉันบอกว่า
อย่าดื่มเหล้ามั่วซั่วในวงเหล้าพวกนั้นต่างหาก
อีกอย่าง
ยังมีฉันอยู่นะ
ความอบอุ่น
ที่จับต้องได้ใกล้มือ
ฉันจัดการข้อมูลของเปิ่นหยวนดิจิทัลคอลเลกชันเรียบร้อยแล้ว
จุดสำคัญก็ใช้ปากกาเน้นข้อความขีดไว้ให้แล้ว
อยู่ในทีมโปรเจกต์ใหม่เป็นยังไงบ้าง
พอไหวค่ะ
ผู้จัดการฝ่ายโปรเจกต์ที่ดูแลฉันชื่อหม่าเคอ
เป็นคนดีใช้ได้เลย
ให้ฉันมีส่วนร่วมการออกแบบแนวทางแก้ไขทันที
ยังมีหยางรุ่ยด้วย
ฉันเรียนรู้
เรื่องการวินิจฉัยปัญหาเฉพาะจุดกับเขา
ยังไงก็ตื่นเต้นกว่าเมื่อก่อนที่ทำแค่สัมภาษณ์
แล้วฝืนยัดข้อมูลใส่โมเดลเยอะเลย
หยางรุ่ยเป็นใคร
เมื่อก่อนไม่เคยได้ยินเธอพูดถึงเลย
ฉันนึกว่าในม่ายซือ
เธอมีปู้เทียนน่าเป็นเพื่อนคนเดียวเสียอีก
ขอบคุณค่ะ
ไม้กันลื่นอันนี้
ให้เธอยืม
เธออยากชนะไม่ใช่เหรอ
ถ้าได้รับบาดเจ็บก็จะเอาชนะไม่ได้แล้วนะ
เธอเป็นผู้หญิงที่ดี
อีกอย่าง ฉันก็ไม่อยากเห็นเธอถูกคนอื่นรังแก
จะเป็นไปได้ยังไง
ฉันชอบนัดเพื่อนร่วมงาน
ออกไปเที่ยวกันประจำเลยนะ
ถ้าไม่เชื่อ คุณดูสิ
ดูสิ
พวกเรา
นี่ก็คือหยางรุ่ย
เป็นเพื่อนที่ช่วยฉันเยอะมากเลย
ตอนนี้เป็นที่ปรึกษาแล้ว
เห็นไหม
ยังมีรูปนี้
อันนี้เราเต้นรำด้วยกัน
เหมือนเสิ่นจิ้นจะเป็นคนส่งมาให้ฉันนะ
ตลกดีไหม
คุณดูสีหน้าคุณสิ
ตลกมากเลย
ตลกดีไหมคะ
ตลก
เอาอย่างนี้
ฉันจะสอนเธอวิธีวิเคราะห์
การปรับโครงสร้างกระบวนการทางธุรกิจจากล่างขึ้นบนให้
ต่อไปเธอต้องได้ใช้แน่
เธอมองฉันทำไม
เปล่า ๆ ๆ
ไม่ใช่สิ เปล่าอะไร
เธอมีอะไรก็พูดมาตามตรง
ช่วงนี้คุณดูโทรมมาก
ใต้ตาดำเหมือนหมีแพนด้า
แถมตีนกาก็ลึกมากด้วย
ช่วงนี้ฉันโต้รุ่งน่ะ
ใช่ไหมล่ะ
เห็นปุ๊บก็รู้เลยว่าเลือดลมไม่ดี
แบบนี้ไม่ได้นะ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
ฉันจะซื้อแก้วเก็บอุณหภูมิให้คุณ
ในแก้วเนี่ย
คุณก็เอาเก๋ากี้
หรือเมล็ดชุมเห็ดเทศอะไรพวกนี้มาแช่
บำรุงร่างกายดีมากเลย จริง ๆ นะ
เลิกดื่มกาแฟได้แล้ว
ในเลือดมีแต่กาแฟหมดแล้วมั้ง
ลองแช่เก๋ากี้ดูดีกว่า
ฉันสั่งให้ตอนนี้เลย
อันนี้
เก๋ากี้
อายุมากแล้วต้องบำรุงเยอะ ๆ
ไม่งั้นไม่ได้
แก้วเก็บอุณหภูมิ
ฉันจะซื้อไซซ์ใหญ่ให้เลยแล้วกันนะ
ขอบใจ
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
ตานี้ถือว่าฉันเอาชนะกลับมาได้แล้ว
ตอนนี้เขาจะต้องรู้สึกว่า
เรื่องที่เขาทำวันนั้นเกินความจำเป็น
และหลงตัวเองสุด ๆ
ทำได้ดี
หัวใจสำคัญอยู่ที่คำว่าพร่องนั่นแหละ
แค่คำว่าคุณเอาต์แล้วคำเดียว
ก็ฉีกความมั่นใจอันน่าสมเพช
ของพวกเขา
ได้กระจุยกระจายไปเลย
ใช่
สีหน้าของเขาตอนนั้นตลกมาก
ฉันอยากถ่ายมาให้เธอดูมาก
ใครใช้ให้ตอนนั้นเขาใช้วิธีแบบนั้น
มาเหยียบย่ำศักดิ์ศรีของฉันกันล่ะ
[ม่ายซือ หม่าเคอ]
ฉันวางก่อนนะ
หม่าเคอโทรหาฉัน
รอเดี๋ยว
ฉันมีเรื่องจะบอกเธอ...
มีอะไรเหรอ
ช่างเถอะ
ไว้ค่อยบอกเธอแล้วกัน
ขอโทษค่ะ
ฉันติดสายอยู่
คุณมีเรื่องอะไรคะ
ปู้เทียนน่ามาร่วมทีมโปรเจกต์ของพวกเราแล้วนี่
เธอสนิทกับเขา
เรื่องทำความคุ้นเคยกับโปรเจกต์มอบให้เธอแล้วกัน
มีปัญหาไหม
ค่ะ
ฉันนึกว่าเธออยู่ม่ายซือ
จะมีปู้เทียนน่าเป็นเพื่อนคนเดียวเสียอีก
เพื่อนสนิทเธอ ปู้เทียนน่า
ในมือของเขาต่างหาก
ที่เป็นทรัพยากรของจริง
พอปิดดีลโบโลคัลเจอร์เสร็จ
ฉันจะต้องคว้าเอาลูกค้าการเงินดิจิทัลมาให้ได้
การเงินดิจิทัลเหรอ
เขาบอกว่าอยากทำอาชีพที่ปรึกษาให้ได้นาน ๆ
ก็ต้องเลือกสายงานแห่งอนาคต
ที่มีงบประมาณเหลือเฟือ
เพราะปู้เทียนน่าสินะ
เมื่อวานตอนเขาไปหาประธานผี
ฉันก็ข้าง ๆ ด้วย
เขาบอกว่าช่วงนี้ตระกูลปู้
จะทำความร่วมมือกับอันเต๋อเอเนอร์จี้
กลัวว่าในโครงการ
จะมีการเอื้อประโยชน์กัน
แถมได้ยินเธอบอกว่าการเงินดิจิทัลมีอนาคต
เลยอยากเปลี่ยนทีมโปรเจกต์ลองดู
เขาพูดถึงขนาดนี้แล้ว
ประธานผีก็เลยย้ายเขา
ไปโปรเจกต์เซเลสเชียล
แต่ทำแบบนี้
เธอก็ลำบากแล้วสิ
โปรเจกต์เซเลสเชียล
งานค่อนข้างมาก
มีเพื่อนร่วมงานมาเพิ่มหน่อยก็ดีค่ะ
เธอไม่ต้องมาทำเป็นนิ่งเลย
ต่อไปอยู่ให้ห่างยัยปู้เทียนน่านั่น
หน่อยได้ไหม
ก่อนหน้านี้
เธอก็ยังลูกเล่นแพรวพราวอยู่เลย
ทำไมพอเป็นเรื่องนี้
ก็ทำไร้เดียงสาแล้วล่ะ
คุณหนูสูงศักดิ์แบบนั้น
เข้าใกล้เธอไปเพื่ออะไร
ก็จะได้มีสายเพิ่มขึ้นอีกคนไง
เธอจะไปไหน
ฉันบอกแล้ว ฉันช่วยมาส่งเอกสารให้เติ้งอันหราน
ฉันไม่ได้หูฝาดนะ
เขามาส่งเอกสารให้เติ้งอันหราน
เขาควรช่วยปู้เทียนน่าสิ
นี่เขา
ไปสนิทกับเติ้งอันหรานตั้งแต่เมื่อไหร่
นายยังไม่รู้เหรอ
ปู้เทียนน่ายื่นขอเข้า...
จริงเหรอ
เธอคิดว่าในออฟฟิศ
มีเพื่อนแท้เหรอ
แค่กินข้าว เมาท์มอยกัน
ตอนพักเที่ยงก็เป็นเพื่อนสนิทแล้วเหรอ
งั้นคุณกับพี่หลินหลงไม่ใช่เพื่อนกันเหรอคะ
เราสองคนไม่เหมือนกัน
เราเป็นเพื่อนมหาวิทยาลัย
พักหอเดียวกันมาสี่ปี
แต่ว่า
พอฉันมาคิดดู
ถ้าระหว่างฉันกับเขา
มีโอกาสเลื่อนขั้นแค่คนเดียว
ฉันก็ไม่มีทางเกรงใจเหมือนกัน
และเพราะแบบนี้
หลินหลงกับซินดี้ถึงไม่ลงรอยกัน
ทำไมถึงช่วยฉันมาตลอดล่ะ
เพราะวันหน้าฉันจะต้องได้เป็นพาร์ตเนอร์
ก็เลยอยากรีบปั้นคนสนิทไว้แต่เนิ่น ๆ น่ะสิ
ฉันไม่สนใจอยู่แล้ว
เธออย่ามาทำอ่อนแอสิ
ไม่เข้ากับคาแรคเตอร์ของเธอเลยสักนิด
ฉันเตรียมวางตัวเธอเป็นคนสนิทเท่านั้น
ไม่คิดจะเอาเธอมาเป็นเพื่อน
คนสนิทก็หมายถึงความเชื่อใจ
การแย่งงานในออฟฟิศ
เป็นเรื่องปกติมาก
ทำใจให้ชินเข้าไว้ก็พอ
พวกเราทำอาชีพที่ปรึกษา
ต้องใช้ความสามารถมาพูดเท่านั้น
ทำไมวันนี้เธอถึงสนใจฉันจังเลย
คงไม่ได้อิจฉาที่ฉันตัดหน้า
ได้เลื่อนเป็นนักวิเคราะห์อาวุโสก่อนหรอกนะ
ทั้ง ๆ ที่พวกเราเพิ่งรู้จักกันตอนเข้าบริษัท
ทำไมเธอถึงได้
มีความรู้สึกที่ดีกับฉันมาตลอด
เพราะฉันชอบเธอไง
หนึ่งในเหตุผลที่ฉันชอบเธอ
ก็เพราะ
คุยกับเธอแล้วได้ประสิทธิภาพสูง
แบบนี้แหละ
♪คิดถึงคำพวกนั้นที่เธอเคยพูด♪
♪แม้จะแยกจริงเท็จไม่ออก♪
สวีเสี่ยวฉือ
เธอดีจังเลย
ตอนนั้นเธอช่วยฉัน
ต่อไปฉัน
จะดีกับเธอให้มาก ๆ ๆ
เธอ ๆ ๆ หันหลังไป
เธอหันหลังไป
ฉันบังไว้ให้นะ
[เทพเย่]
♪โลกพลันเงียบสงบ♪
♪แต่ฉันกลับกระสับกระส่าย♪
♪มีเพียงเสียงฝนที่โปรยปรายมาสัมผัส♪
♪ความเศร้าสงบลงแล้ว♪
♪เหลือเพียงบทที่ต้องหัวเราะทั้งน้ำตา♪
♪อวยพร คู่ควร♪
ขอโทษค่ะ แม่
หนูลืมคำเตือนของแม่ไปเสียได้
ดันไปเชื่อคนอื่นง่าย ๆ
ตอนนี้กลับกลายเป็นบันไดให้คนอื่นเหยียบเสียแล้ว
สวีฉือ
เธอไม่รับโทรศัพท์ทั้งบ่าย
วีแชตก็ไม่ตอบ
โทรไปบริษัทพวกเธอ
รีเซปชันบอกว่าติดต่อเธอไม่ได้
ฉันไม่เป็นอะไรหรอก
แต่เหล่าตู้บอกว่าเขาเป็นห่วงเธอ
ให้ฉันมาตามหาเธอ
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่
ฉันเคยได้ยินเธอบอกว่า
บ้านเก่าของแม่เธออยู่แถวนี้
ฉันก็เลยมาดู
ฉันไม่เป็นไร
ยังจะบอกว่าไม่เป็นไรอีก
ดูสภาพเธอสิ
♪ฉันคงลืมเธอได้♪
♪เมื่อสายลมและฝนสงบลง♪
♪ในใจที่เคยหวั่นไหว ไม่หลงเหลือกลิ่นอายของเธอ♪
เป็นอะไรกันแน่
ฉันตามหาเธอมาทั้งบ่าย
เธอพูดมาสิ
เป็นอะไรกันแน่
ฉันไม่อยากพูดกับคุณ ได้ไหม
♪สัญญาณไฟแดงตรงทางแยกสว่างขึ้น♪
♪หยุดฝีเท้าลง หรือเพียงอยากหยุดอยู่ในสายตาของเธอ♪
ได้
ทรมานตัวเองเสร็จ ก็ปิดกั้นตัวเองต่อใช่ไหม
ฉันเอากับเธอด้วย
♪ย้อนคืนสู่วันวาน♪
♪ไม่มีสิ่งใดมาแทนที่ได้♪
♪อาการหัวใจเต้นแรงที่เธอมอบให้♪
♪ยังไร้ซึ่งวันสิ้นสุด♪
♪แต่ทำไม♪
♪กาลเวลาได้กลายเป็นซากปรักหักพัง♪
♪เธอทิ้งฉันไว้ตรงนี้♪
♪ฉันเป็นเพียงร่องรอยอดีตของเธอ♪
[ฐานทดสอบระบบคลาวด์ยานยนต์และระบบคมนาคมอัจฉริยะ]
คุณจะทำอะไรน่ะ
ได้สติแล้วเหรอ
คุณจะทำอะไรน่ะ เย่ซิ่นจือ
กลัวอะไร
ถนนปิด
ไม่มีรถ ไม่มีคน
คุณจะทำอะไร หยุดรถนะ
จับให้แน่น
คุณหยุดรถเดี๋ยวนี้นะ
เย่ซิ่นจือ
คุณจะทำอะไรน่ะ
หยุดรถสิ
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ
คุณหยุดรถเดี๋ยวนี้นะ
คุณเป็นบ้าเหรอ เย่ซิ่นจือ
คุณทำอะไรของคุณ
ความอัดอั้นที่อยู่ในใจ
สลายไปบ้างไหม
ร้องไห้เสร็จแล้วเหรอ
ขอโทษนะ
เมื่อกี้ฉัน
ไม่ควรพาลโมโหใส่คุณ
เวลาแบบนี้ เธอยังจะพูดขอโทษอะไรอีก
ในสังคมการทำงาน
โดนคนที่ไว้ใจที่สุดแทงข้างหลัง
เป็นใครก็เสียใจทั้งนั้นแหละ
โดนอีกหลาย ๆ ที เดี๋ยวก็ชิน
ฉันไม่ได้เสียใจ
ฉันแค่รู้สึกว่า
ตัวเองโง่มาก
ทั้ง ๆ ที่พอแม่จากไป
ฉันก็สาบานว่าฉันจะยืนด้วยขาตัวเองให้ได้
ฉันจะมีชั้นเชิง
จะไม่เชื่อคนอื่น
พึ่งพาคนอื่น
แต่เพราะปู้เทียนน่า
เคยช่วยฉันหลายครั้ง
ฉันก็เลยเหมือนจะผ่อนคลายลง
ถึงขั้น
ฉันไม่ได้ชอบเขา
ฉันก็แค่
ฉันก็แค่แอบหวั่นไหวไปนิดเดียว
ฉันแค่บันทึกรูปไว้ใบหนึ่งก็เท่านั้นเอง
แบบนี้ก็ไม่ได้เหรอ
แค่นี้ถึงกับต้องถูกเขาเตือนเลยเหรอ
ฉันถึงกับบอกเรื่องในใจ
ให้เขาฟัง
ถึงได้ต้องตกอยู่ในสภาพแบบนี้
ตอนนี้คือสภาพไหนล่ะ
เขาเพิ่งจะเข้าร่วมทีมโปรเจกต์เอง
ยังไม่ได้เริ่มทำศึกเลย
เธอก็ยอมแพ้แล้วเหรอ
หรือว่า
เธอคิดว่าตัวเอง
ไม่มีแม้แต่ฝีมือจะลงสนามแข่งกับเขาด้วยซ้ำ
ฉันว่าเธอไม่ได้ร้องไห้
ให้กับความโง่ของตัวเองหรอก
แต่เป็นเพราะในใจลึก ๆ
เธอขาดความมั่นใจ
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
เธอไม่กล้าแม้แต่จะไปเค้นถามเขา
ฉันพูดถูกไหม
ตอบฉันมา
ใช่
ยังตอบฉันได้
แปลว่าอาจจะยังมีทางรอด
ยังมีอะไรคิดไม่ตกอีก
สาธยายออกมาให้หมด
สารภาพรับโทษเบา
ขัดขืนรับโทษหนัก
ความจริง
ความจริงถึงปากฉันจะพูดว่า
ฉันไม่อิจฉา
ความได้เปรียบที่ติดตัวมาแต่เกิดของปู้เทียนน่า
แต่ในความเป็นจริงฉันคอยหลบเลี่ยง
โอกาสที่จะต้องแข่งกับเขาตรง ๆ มาตลอด
เพราะฉันกลัวแพ้
คุณรู้ไหมตั้งแต่เข้าเรียนมหาลัยจนถึงตอนนี้
ในการแข่งขัน ฉันไม่เคยแพ้ใครเลยสักครั้ง
ฉันก็เลยกลัวว่าถ้าฉันสู้เธอไม่ได้ขึ้นมา
ภาพลักษณ์ที่สะสมมาจะพังหมด
ฉันไม่อยากถูกเขาแทนที่
เคยเล่นเกมตีมือไหม
จะทำอะไร
เธอไม่เคยแพ้ไม่ใช่เหรอ
มา
แพ้บ่อย ๆ เข้า
ความคิดฟุ้งซ่านในใจเธอ
ก็จะหายไปเอง
เธอจำไว้นะ
เธอเป็นคนที่ฉันเลือก
ต่อให้เธอไม่เชื่อตัวเอง
เธอก็ต้องเชื่อสายตาของฉันสิ
พรุ่งนี้พอกลับไปบริษัท
อย่าไปคิดมาก
ตั้งใจแข่งกับเขาให้เต็มที่
ถ้าชนะ
ก็อย่าทรมานตัวเองอีก
แต่ถ้าแพ้
ก็มาตั้งใจเรียนกับฉันเพิ่ม
ฉันไม่ได้ทรมานตัวเองนะ
ฉันแค่เอาความวิตกกังวล
ระบายออกมาผ่านการใช้แรงกาย
จิตแพทย์บอกว่า
ต้องใช้วิธีนี้...
เลิกพูดความคิด
แปลก ๆ พวกนั้นกับฉันได้แล้ว
ฉันเข้าใจ
เธอคิดว่าฉันไม่เคยทำตัวเพี้ยน ๆ เหรอ
ยังรู้จักขำอยู่
แสดงว่าไม่เป็นอะไรแล้ว
ขึ้นรถเถอะ
ฉันรอเธอตั้งนานแล้วนะ
ฉันอายุปูนนี้แล้ว
ไม่ง่ายเลยนะ
คุณไม่ต้องทำตัวน่าสงสารเลย
คุณอายุเท่าไหร่เอง
เธอเป็นคนพูดเองนะว่าฉันแก่แล้ว
ตีนกาขึ้นเต็มหน้าไปหมด
ฉันจดใส่สมุดบันทึกไว้หมดแล้ว
คุณไปที่นั่นบ่อยเหรอ
เวลาที่เครียดมาก ๆ
เวลาที่เสียใจ
เวลาที่ฝันร้าย
ก็จะไป
คนแกร่งอย่างคุณ
ยังฝันร้ายด้วยเหรอ
ทุกคนต่างก็มีจุดอ่อน
ฉันน่ะ
กลัวความสูงมาก ๆ
กลัวเสียการควบคุม
ดังนั้นเวลาไปยอดตึกสูง ๆ
ก็จะนอนไม่หลับ
แต่คุณนั่งเครื่องบินทุกวัน
มีกระจกกั้นไว้ยังพอได้
ไม่ก็อยู่ให้ห่าง ๆ หน่อย
ก็จะดีขึ้น
สรุปคือ
ฉันรู้สึกว่า
ที่นั่นรักษาฉันให้หายได้
ก็จะต้องรักษาเธอให้หายได้เหมือนกัน
ริชาร์ด
ทำไมคุณถึงเป็นห่วงฉัน
ช่วยฉันขนาดนี้ล่ะ
คุณ
คุณชอบฉันใช่ไหม
เวลาขับรถ
อย่าล้อเล่นแบบนี้ได้ไหม
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ริชาร์ด
ถึงฉันจะอายุน้อย
แต่ฉันก็ไม่ได้
ไม่รู้เรื่องความรักอะไรเลย
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
คุณดีกับฉันมาก
ความจริงผู้ใหญ่ที่บรรลุนิติภาวะอย่างฉัน
ฉันอยู่ในปักกิ่ง จะมีอันตรายอะไรได้
คุณบอกว่าเหล่าตู้เป็นห่วงฉันมาก
แต่ฉันไม่สนิทกับเหล่าตู้สักหน่อย
ดังนั้นความจริงคนที่เป็นห่วงฉันก็คือคุณใช่ไหม
ถ้าเกิด
จะบอกว่าทั้งหมดนี้
เป็นแค่รุ่นพี่เอ็นดูคนมีความสามารถ
ฉันว่ามันฟังดูแถไปหน่อย
แต่วันนั้น
ที่คอนโดคุณ
คุณก็จงใจให้ฉันเห็นสิ่งเหล่านั้นอีก
ดังนั้นฉันก็เลยสับสนไปหมด
แต่คุณวางใจได้
ที่ฉันถามคุณ
ฉันไม่ได้ต้องการ
จะพิสูจน์อะไร
ฉันก็แค่
ฉันแค่อยากรู้สถานะกับคุณให้ชัดเจน
เธอพูดถูก
ฉันต้องรู้สึกดีกับเธอแน่นอน
ถ้าฉันไม่รู้สึกดีกับเธอ
ฉันจะ
คอยช่วยเธอครั้งแล้วครั้งเล่าได้ยังไง
แต่โลกใบนี้ก็มีความรู้สึกดีหลายแบบ
ไม่ได้มีแค่แบบชายหญิงเท่านั้น
มันก็เหมือน
ฉันชอบดาราสักคน
แต่ไม่ได้แปลว่า
ฉันจะสามารถไปเดตกับเขาได้
ระหว่างดำกับขาว
ก็ยังมีเทาอีกหลายเฉด
ตอนที่เธอมาสัมภาษณ์
เธอทำให้ฉันประทับใจเธอมาก
อีกอย่าง นิสัยของเธอ
วิธีคิด และสไตล์การทำงานของเธอ
ก็เข้ากับฉันได้ดีเลย
ที่ฉันช่วยเธอ
ไม่ใช่แค่หวังว่าสักวันหนึ่ง
เธอจะมาเป็นผู้ช่วยของฉัน
แต่ฉันยังหวังว่า
จะได้ชดเชยความเสียใจ
ในอดีตของตัวเองด้วย
ความเสียใจอะไรคะ
ฉันคงไม่ได้หน้าเหมือนภรรยาเก่าคุณหรอกนะ
ดูซีรีส์น้ำเน่าเยอะไปนะ
ตอนนั้นฉันโดนคนอื่นแทงข้างหลัง
ตอนที่ตกอับหมดหนทาง
กลับไม่เคยมีใครสักคน
ปรากฏตัวราวกับอัศวิน
ยื่นมือมาช่วยฉัน
ชีวิตคนเราน่ะ
แย่งชิงอำนาจผลประโยชน์
เหน็ดเหนื่อยตรากตรำ
กว่าจะข้ามอุปสรรคมาได้แต่ละอย่าง
ไม่ใช่เพื่อให้ตัวเอง
พอจะมีกำลังทำตามใจชอบบ้างเหรอ
เมื่อก่อนฉันโชคไม่ดี
ไม่เจออัศวินของตัวเอง
ในเมื่อตอนนี้ฉันมีโอกาสแบบนั้นแล้ว
ก็ให้ฉันมาเป็นอัศวินของเธอแล้วกัน
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
ได้เจอคนที่ดีกับเขามาก
แต่ถึงคนคนนั้นจะบอกว่าชอบเขา
แต่กลับไม่ใช่ความรักแบบชายหญิง
เพื่อนฉันบอกว่าตอนนี้หัวใจเธอ
ทั้งสงบและยุ่งเหยิง
ฉันควรจะช่วยเธอยังไงดี
ที่ฉันอยากบอกเธอก็คือ
ฉันคิดว่าเธอเป็นผู้หญิง
ที่ฉลาดมาก ๆ
ทำงานเก่งมาก ๆ
อีกอย่าง
เวลาที่ฉันทำงานกับเธอ
ฉันก็รู้สึก
มีความสุขมาก
เข้าใจ เข้าใจความหมายของฉันหรือยัง
เข้าใจแล้ว ๆ
ฉันเข้าใจผิดเองค่ะ
ก็คือความชื่นชม
ระดับพื้นฐานที่สุด
ระหว่างคนกับคน
ตอนเรียนมหาวิทยาลัย
พาร์ทการฟังกับอ่านจับใจความ
เธอจะต้องได้คะแนนเต็มแน่ ๆ
แบบทดสอบจิตวิทยาของฉัน
คะแนนการรับแรงกดดันของฉันก็สูงมากค่ะ
จริง ๆ นะ
♪ทางแยกแล้ว ทางแยกเล่า♪
♪ทำอะไรไม่ถูก♪
[บันทึกการแก้ไขครั้งนี้หรือไม่ ไม่บันทึก บันทึก]
♪โลกพลันเงียบสงบ♪
[ไม่บันทึก]
♪แต่ฉันกลับกระสับกระส่าย♪
♪มีเพียงเสียงฝนที่โปรยปรายมาสัมผัส♪
♪ความเศร้าสงบลงแล้ว♪
♪เหลือเพียงบทที่ต้องหัวเราะทั้งน้ำตา♪
♪ขอบฟ้าสีส้มยามเย็น สายลมโชยกำลังเฝ้ารอ♪
♪ฝูงชนตรงสี่แยก พลันแยกย้ายกันไป♪
♪โลกใบนี้หมุนไวเหลือเกิน แต่เธอกลับค่อย ๆ เดินเข้ามา♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪คราวที่แล้ว เธอมีเรื่องที่ยังพูดไม่จบใช่ไหม♪
♪ทำไมถึงหยุดอีกแล้วล่ะ♪
♪พวกเราเป็นดั่งสายธาร ไม่เคยหยุดนิ่ง♪
♪ผ่านพ้นดินโคลน มุ่งตรงสู่ท้องทะเล♪
♪ฉันรู้ว่าเธอจะรออยู่ตรงนั้น♪
♪เคียงข้างไปกับฉัน♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกอยู่กับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินไปในหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪เธอแอบมองฉัน เพราะชอบฉันใช่ไหม♪
♪อย่าหลบเลี่ยงอีกเลย♪
♪ท้องฟ้าค่อย ๆ สว่างขึ้น สะท้อนลงในดวงตา♪
♪สายลมค่อย ๆ สงบลง ในที่สุดก็แจ่มใส♪
♪ลมเย็นพัดผ่านหัวไหล่ และเธอก็หันหน้ากลับมา♪
♪เธอผู้ไม่มีสิ่งใดทดแทนได้♪